and well let's change the subject I'm
y bueno vamos a cambiar de de tercio me
going to stay with you a little bit longer
voy a quedado un ratillo más con ustedes
if you want but let's change the subject a little bit we're
si queréis pero vamos a cambiar un poco
not going to look at the
de tercio no vamos a ver el moño de los
geeky bun a little bit no let's see how good it
friky un poco no a ver que bueno está
is it's a little bit loose it's not a little bit the geeky bun but yes there is something important to comment on And it seems that Peppa doesn't want to answer ard de Troya in the last few days from her channel ard de Troya has been coming back as we have seen in
ha estado volviendo como hemos visto en
previous live shows she has been coming back
directos anteriores ha estado volviendo
to throw the 240 in Peppa's face
a echarle en cara a Peppa lo de los 240
but not only do they throw the
pero no solamente le echan cara lo de
240 in her face which is something shameful and it is the
los 240 que es algo vergonzoso y es la
worst stain that she is going to have in her life
peor mancha que va a tener en su vida
This lady surely because it is something
Esta señora seguramente porque es algo
Horrible Horrible I mean I think it can't
Horrible Horrible o sea creo que no
be fixed but also ard de
tiene arreglo sino que además ard de
Troya raises the
Troya sube la
stakes and says that she doesn't believe well she ca
apuesta y dice que no cree bueno que
n't believe
puede no creer
that Peppa donated that money or rather she
que Peppa haya donado ese dinero o sea
still believes that apart from the fact that it
que todavía cree que aparte de que no
wasn't 240 but that it was more than 240
eran 240 sino que era más que los 240
neither And then  what
tampoco Y entonces por lo que me dice
our Russell tells me here dear
aquí nuestra Russell querida
commune Peppa leaves it for tomorrow This
comuna la Peppa deja para mañana Esto
was the day before yesterday eh Peppa leaves
fue antes de ayer eh la Peppa deja para
the answer to the Trojan for tomorrow since
mañana la contestación al troyano ya que
aje he couldn't today aje he never can't no
aje no podía hoy aje no puede nunca no
the other day when we challenged him to a
el otro día cuando lo retamos a a
debate he couldn't either
debatir tampoco pudo
Oh but for a change he left us these
Oh pero para variar nos ha dejado estas
little gems let's see the little gems
perlitas vamos a ver las perlitas
family Hey everyone who's
familia Oye todos los que estáis ahora
watching the live show are you
mismo viendo el directo estáis
subscribed are you subscribed check it out
suscritos estáis suscritos comprobarlo
okay check that you're subscribed
vale comprobar que estáis suscritos
[Music]
[Música]
laa laa laa I
laa laa
want my son wants to be with me
laa quiero mi hijo quiere estar conmigo
because he says that he wants to be
porque dice que que tiene ganas de estar
with me to answer that one yes I have to
conmigo para contestar a ese sí le tengo
deny it I'm not going to allow it these are
yo que des menti yo no voy a permitir
very things It's that this is a kind of
muy Es que esto es una especie de
performance no no I'm going to
performance no no a este a este lo voy a
deny this one But this is a kind of
desmentir Pero esto es una especie de
performance so that the people who are
performance para que la gente que está
watching her live show can fall for it and fall for it no no no no it's not that
viendo su directo le cuele y le cale no
this can't be
no no no es que esto no se puede
allowed come on I'm going to deny this
permitir vamos esto lo voy a desmentir
but I have the feeling that today is
pero me da la sensación de que hoy ha
the day that she has done  a
llegado el día en el que ha hecho un
live stream of several hours with her and she hasn't
directo de varias horas con el a y no ha
denied
desmentido
anything they haven't even made any
nada ni siquiera han hecho ninguna
mention of the subject I'm
mención del tema me
wrong it's that what she said was nonsense and
equivoco es que lo que dijo la burrada y
I haven't been able to
yo no he podido
see the video because she removed it she
ver el vídeo porque lo ha retirado lo ha
put it for member I don't know today we have
puesto para miembro yo no sé hoy tenemos
a shake again the bringo I'm
meneito otra vez el bringo estoy
talking about Troy So of course I
hablando de de Troya Así que claro lo
say it and if she picks up someone along the way or
digo y si recoge alguien por el camino o
something I'll feel it in the weapon
algo lo siento en el arma
but Ugh how tense the atmosphere is getting
pero Uf como se está poniendo el
No really I ca
ambiente tenso No de verdad que que yo
n't explain How can you betray like
no me explico Cómo se puede traicionar
that how
de esa
tense the atmosphere is getting
tenso
not the people who have trusted you and who don't no no
no la gente que ha confiado en ti y que
and then she says it's Pepa who
no lo no no y luego dice es la [__] la
gives the la
que da
no I am the first to say
la la no yo yo soy la primera que digo
that I don't want to feed the
que no quiero darle de comer a los
scavengers but no no no to feed
carroñeros pero no no darle de comer a
the scavengers the others are giving it to her
los carroñeros los demás le están dando
and they are Oh what a shame what monkeys
y están Ay qué lástima que monos ha que
this is and I eat the brown ones that go
esto y yo comerme los marrones que van
directly to me no but this is a
directamente a m no pero esto es un
business trust you that about the 240
negocio fíate tú que lo de los 240 la
her version is that it is not  she forgot
versión de ella es que no se le olvidó
Well, her son got away, his son is very
Bueno al hijo se le escapó el hijo muy
clever, no, he's not very agile, his son
listo no no es que sea muy ágil al hijo
got away The truth is that he did
se le escapó La verdad que sí que se le
forget, the truth is,
que se le olvidó la verdad tiene una
the woman has a very bad memory and she forgot to
memoria mu mala la mujer y se le olvidó
donate the 240 that she raised for
donar esos 240 que recaudó para el
cancer, okay, her son got away but
cáncer vale al hijo se le escapó pero
of course it's not the same version that she told, the
claro no es la misma versión que contó
moment they
ella ella en el momento que se lo
took it from her she called she went on live I
sacaron llamó entró en el directo os
remind you of de Huerta crying saying
recuerdo de de Huerta llorando diciendo
that it was a lie, it was a
que era mentira que era mentira que era
lie, that I soiled it all okay Of course
mentira que lo ensucie todos vale Claro
but what she's saying is that she
pero ella lo que está diciendo es que sí
donated it at the time, no that she went the
lo donó en su momento no que fue al
following Monday to donate it in the morning, no no no
siguiente lunes a donarlo por la mañana
no she said that she donated it at the
eso no no no no ella dijo que lo donó en
time, of course she'll end this
su momento claro esto lo termina ella
whenever she wants and the matter is over and they'll never take
cuando quiera y el tema se acaba y no se
it away from her again in her life. She ends this by
lo sacan más en la vida Esto lo termina
showing the paper with the date of
ella enseñando el papel con la fecha de
June, not donating the money, June, June,
junio no donando el dinero junio junio
July and for the money she killed him, it's because she doesn't
julio y por el dinero mato es que no le
want to answer today. Oh, you work, at 51
quier contestar hoy Ay trabaja tú con 51
years old, you work and no  you say
años que tienes trabaja tú y no te
goodbye more to the places I already tell you
despidas más de los sitios ya te digo
jabi Olivera I apologize for the
jabi Olivera te pido disculpas por las
times that he has attacked you defending
veces que te ha atacado defendiendo a
this being these people do not clarify the
este ser esta gente no se aclara lo
same they are asking me for forgiveness that they
mismo me están pidiendo disculpas que
come back to me that I do not know what when that is why the
vuelven a mí que no sé qué cuando por
dinner of segun and this that
eso la es cena de segun y esto que a mí
the pac piling also told me and I do not I did not get
me dijo también el pac piling y yo no me
upset because I am in the
no me molesté porque yo estoy de la
way that they have of speaking no no no no no no
forma que tienen ellas de hablar no no
but one thing is that I
no no no no pero una cosa es que yo le
say in my way of speaking to someone one
diga en mi forma de hablar a alguien una
thing and another thing is in the tone in which they
cosa y otra cosa es en el tono en el que
were calling
le estaban llamando prosti a la mujer de
Jordia Victoria's wife a prostitute okay
jordia Victoria vale
cloth cloth
tela
that by the way she made a video in the
tela que por cierto hizo un vídeo por la
morning eh As if supporting the comments
mañana eh Como apoyando los comentarios
of her friends saying Well at
de sus amigos diciendo Bueno a mí en
some point of such confidence of
algún momento así de confianza de
horny they have also called me a prostitute
cachondo también me han dicho prostituta
but I do not get offended because I am not
pero yo no me ofendo porque yo no lo
the next day I went out apologizing
soy al otro día salí pidiendo disculpas
And yes And I gave that live I do not
Y sí Y eso lo di yo en directo no me
mind saying it Antonio advised me
importa decirlo me lo aconsejó Antonio
but the thing is that in that call and in that dinner there is
pero es que en esa llamada y en esa cena
also another person phone was the
también est otra persona teléfono era la
freedom there is that  eh it's that eh it's that I do
liberta está eso eh es que eh es que yo
n't know I don't know he's
no sé no
betrayed me twice twice I
veces me ha traicionado dos veces os
swear that I didn't think he was going to do it
juro que yo no pensé que lo iba a hacer
again I swear today I swear that no no no no I can't no I can't I can't
otra vez os lo juro hoy os lo juro que
with this I can't I can't I can't I can't I can't
no puedo con esto no puedo no puedo no
and Ana
puedo no puedo no puedo no puedo y Ana
Cotilla I'm telling you something that's
Cotilla te digo una cosa
going around in the air saying and this would have
que corre el aire dich e esto se hubiera
ended if Pepa taught I don't have to
acabado si la [__] enseña yo no tengo
teach anything because whatever
que enseñar nada porque enseñe lo que
I teach they're going to say that it's false that this that that that
enseñe van a decir que es falso que esto
this isn't that now that I do
que lo otro que este no es que ahora que
n't know what I don't know what excuse why he can't
no sé qué no sé cuál excusa porque no lo
teach this is because he doesn't have it whatever he
puede enseñar esto es porque no lo tiene
teaches they're going to say No
enseñe lo que enseñe van a decir No
lie as Ana Cotilla has said
mentira como bien ha dicho Ana Cotilla
this if you have a document suddenly you
esto si tú tienes un papel de repente tú
have a document that says that in June, in
tienes un papel que pone que en junio en
July you donated the money what happens
julio tú donaste el dinero lo que pasa
is that you don't have that document Because
es que tú no tienes ese papel Porque
both Ivn and Tania
tanto yo como Iván como la Tania lo
checked it Tania also called the
comprobamos Tania llamó también a la
association and you didn't you had donated it
asociación y tú no tú lo habías donado
in the morning you didn't donate it for 7 months  that's why
por la mañana durante 7 meses no lo
this is a lie what you
donaste por eso esto es mentira lo que
're saying here and how ugly to lie with
está diciendo aquí y qué feo mentir con
such an ugly subject the truth is that this is going to
tan qué feo de verdad es que esto se va
stay for life
a quedar para toda la vida
eh I don't have to teach absolutely
eh No tengo que enseñar absolutamente
anything because nobody here teaches anything let them teach
nada porque aquí nadie enseña nada que
eh this doctor let them teach I don't
enseñen eh el este médico que enseñen no
know what let them teach The sick leave let them teach that
sé qué que enseñen Las bajas que enseñen
look at what you're
que enseñen que se ojo a lo que estáis
saying here I don't know if you're
diciendo aquí no sé si os estáis dando
realizing this detail that I don't know I don't know
cuenta de este detalle que no sé que no
how much I don't have to teach
sé cuánto no tengo que enseñar
absolutely anything because nobody here
absolutamente nada porque aquí nadie
teaches anything let them teach this doctor let
enseña nada que enseñen el este médico
them teach I don't know what let them teach The
que enseñen no sé qué que enseñen Las
sick leave let them teach that
bajas que enseñen
this doctor that goes to
que que enseñen el de este médico eso va
Loli let them teach The sick leave that goes
para Loli que enseñen Las bajas eso va
to the one from Troy Why Because
para el de Troya Por qué Porque al de
according to Peppa the one from Troy has lied and he's not on
Troya según Peppa ha mentido y no está
sick leave but rather they've fired him from the
de baja sino que le han echado el
job and why is Peppa now telling
trabajo y por qué le dice ahora Peppa a
Loli to teach this
Loli que enseñe el desto
doctor have you noticed that
médico os habéis dado cuenta de ese
detail
detalle
Russell Why is Peppa now telling
Russell Por qué Peppa le dice ahora a
Loli, let her teach that
Loli que enseñe eso
doctor, what do you think now? Peppa, well, what have you
médico qué piensa ahora Peppa bueno que
always thought about and defended
ha pensado siempre y ha defendido del
Loli's cancer? What have you
tema del cáncer de Loli
always thought about and defended her? For once, Taa
que ha pensado siempre y ha defendido
behaved well.
siempre por una vez taña se portó bien
Yes, yes, for once, Taa did something
Sí sí por una vez taña hizo algo
normal, she says, mons, and end up like that.
normal dice mons y quedar de esa manera
For a piece of crap
Por una porquería de
240, the truth is that ending up so bad for
240 la verdad es que quedar tan mal por
240 years, that this is forever because
240 ys que esto es para siempre porque
this is already. What would be the solution? What would be the solution? They would
esto ya Qué arreglo tendría qué arreglo
get in touch with the
tendría que se pongan en contacto con el
association's legal department to see
servicio jurídico de la asociación a ver
what they tell them. If they already did it,
lo que les dicen Si ya lo hicieron llamó
Ivan called the association and Tania called.
Iván a la asociación y y llamó Tania
Trust me, Tania is obsessed
fíate tú que Tania que está obsesionadas
with me and for Tania to come out and say,
conmigo y para que Tania saliera a decir
Javi Oliveira was right, they already did it.
Javi oliveira tenía razón ya lo hicieron
Yes,
Ya
[Music] They
[Música]
called to see, she says, I'm telling you from the
llamaron a ver dice yo te lo digo de
heart, what happened between Lor and you was a
corazón lo de lor y tú fue un
misunderstanding. Between her and you, I see it
malentendido Entre ella y tú yo lo veo
this way, but the troll is the one who
así pero el trollo es el que ha sacado
profited from this. No, here, each of us are
tajado de esto no aquí cada uno somos ya
adults now. Here, we are very adults and very
adultos Aquí somos muy adultos y muy
smart, and now it's late,
listos y ahora es tarde
ma'am, but there's also one thing. I don't  I
señora pero también hay una cosa Yo no
know if you will remember what Loli said at the
sé si recordaréis lo que dijo Loli en su
time when the channel was opened that she
momento cuando se abrió el canal que se
opened it to defend herself from this is
lo abrió para defenderse de esto es
true this is true this is true what she
verdad esto es verdad esto es verdad lo
is saying here I don't know if you
que está diciendo aquí yo no sé si
will remember what Loli said at the
recordaréis lo que dijo Loli en su
time when the channel came out that she
momento cuando salió canal que se lo
opened it to defend herself from whoever You
abrió para defenderse de de quien Ya
know this is a lie she did not
sabéis esto es una mentira no se lo
open it to defend herself from whoever you know
abrió para defenderse de quien ya sabéis
because that is something that you put
porque eso es una cosa que tú le metiste
in her head to start opening
en la cabeza a ella que ponerse a abrir
live broadcasts calling me a
directos llamándome maltratador
psychological abuser eh that I stole her
psicológico eh que le robo la tarjeta
bank card scammer extortionist
del banco estafador extorsionador al
ass a [ __ ] tough piece of trash that we
asne una [__] tesa una basura que nos
crawl that gives us
arrastramos que nos da sobre por debajo
money under the table no that we have not
de la mesa de dinero no que no hemos
invoiced
facturado
And that is what you in the hours that you
E eso es lo que tú en las horas que
lechat
lechat
put in this lady's head
le metiste en la cabeza a esta señora
to heat her up to heat her up to
para calentarla para calentarla para
heat her up and you encouraged her to do those
calentarla y la animabas a hacer esas
atrocities for which she is now going to
barbaridades por las que ahora va a
pay because Loli has already received that
pagar porque Loli ya le ha llegado esa
lawsuit in July she has not appeared in
demanda en julio no se ha personado en
the answer they have declared her in
la contestación la han declarado en
Rebellion okay Loli is in my
Rebeldía vale Loli está en mi
procedure with her Loli  She has been
procedimiento con ella Loli está
declared in default okay from here I
declarada en Rebeldía vale desde aquí le
send greetings to everyone who was
mando un saludo a todo el mundo que se
very shocked that I was
escandalizó mucho con que a mí me
given a civil sentence for insulting
pusieran una condena civil por insultar
people who hurt my family
a gente que le hizo daño a mi familia
okay and they
vale
are collaborating and applauding And
e y están colaborando y aplaudiendo Y
taking in this lady who is being
acogiendo a esta señora que está
sued for things that I hope I hope not that
demandada por cosas que espero espero no
she is convicted of I don't think it's obvious and that she's
que la condenen No creo que es obvio y
going to have more lawsuits okay there
que va a tener más demandas vale por
are three of us here plus another
aquí con nosotros somos tres má más otra
criminal one that's coming plus another one that I'm going to
penal que le viene más otra que le voy a
file against her that I'm going to file another one on her
poner yo que yo le voy a poner otra más
okay And no she hasn't appeared in the
vale Y no no se ha personado en el
proceedings she has
procedimiento
declared herself in default the court
se ha declarado en Rebeldía el juzgado
has declared her in default she hasn't appeared she does
la ha declarado en Rebeldía no se ha
n't want to comply with the law
personado no quiere cumplir con la ley
Okay then now obviously there will
Vale entonces ahora pues evidentemente
be the trial they will pass sentence without her
habrá el juicio sacarán sentencia sin su
defense and when they communicate the
defensa y cuando le comuniquen la
sentence to her then she can pay or not pay and
sentencia pues puede pagar o no pagar y
start with the embargoes with a
empezar con los embargos con un tema
criminal issue for not for noncompliance with the
penal por no por incumplimiento de
Sentence anyway greetings to all of you
Sentencia en fin un saludo a todos los
who are collaborating with her and you were
que estáis colaborando con ella y os
very shocked by a
escandalizaba muchísimo por una condena
civil criminal sentence Sorry today a
penal civil Perdón hoy una sentencia
civil sentence how serious Uy  oh oh oh what did she
civil qué grave Uy uy uy uy qué es lo
say? Oh oh oh for insulting a
que ha dicho Uy uy uy por insultar una
civil sentence? Oh oh oh I'm sure
sentencia civil Uy uy uy seguro que ya
jav oliveira is already under and you'll have a
se unde jav oliveira y os habéis con un
[ __ ] But she can go to trial eh she can she
mojón Pero puede ir a juicio eh se puede
can appear Whenever she wants crumb of
se puede personar Cuando quiera migaja
course right now She has been declared in
claro ahora mismo Está declarada en
Rebellion but come on she has
Rebeldía pero vamos ella lo ha
stated it live she has
manifestado en directo se lo ha
stated it to other people she is
manifestado a otra gente es
perfectly aware of that of
perfectamente conocedora de esa
that lawsuit okay And no she hasn't
de esa demanda vale Y no no se ha
appeared she had 20 days to deliver the
personado tenía 20 días para entregar la
answer to the lawsuit and no I don't know she
contestación a la demanda y no se no se
hasn't
ha
appeared So the procedure
personado Entonces el procedimiento
continues without her defending herself no a kiss
sigue sin ella defenderse no un beso
also I'll
también te
tell you what she's going to defend herself How is she going to
digo de qué se va a defender Cómo va a
justify of course she had it very simple
justificar claro lo tenía muy sencillo
because it was as simple as going to
porque era tan sencillo como llegar al
court and saying No look They're
juzgado y decir No mira Es que me están
crushing me not what many people said
machacando no lo que dijeron mucha gente
many to defend her and to
mucha para defenderla y para
justify her that we crushed her Because she
justificarla que la machacamos Porque
stopped donating here then she has it very
dejó de donar aquí entonces lo tiene muy
simple she only had to appear
sencillo solamente tenía que personarse
and say that here we were
y decir que aquí la estábamos
crushing her because no because she no longer
machacando porque no porque ya no nos
donated to us and that she has cancer and that we
donaba y que tiene cáncer y que nosotros
have said that  He
hemos dicho que se la ha
made it up, he had it As simple as that,
inventado lo tenía Tan sencillo como eso
why doesn't it go to the
porque no va al
procedure, what's going on, no, he didn't have an
procedimiento qué pasa no no tenía un
audio that was going to prove blah blah
audio que iba a demostrar patatín
blah person tel huertas in the
patatán person tel huertas en el
procedure that right now the court
procedimiento que ahora mismo el juzgado
has declared you in
te ha declarado en
rebellion The trial has a date without you, it has a hearing date
Rebeldía El juicio tiene fecha sin ti
without you the preliminary hearing is what's it
tiene fecha de vista sin ti la vista
called, very late for my taste, very, very
llame muy tarde para mi gusto muy muy
late, it will have fallen into a game that is
tarde habrá caído en un jugado que esté
very saturated But anyway, there is a date, it's okay, no problem, I'm not in a
muy saturado Pero bueno ya hay fecha no
hurry, I'm going to give you
pasa nada no tengo ninguna prisa te voy
the other one in the meantime, maybe
a poner la otra de mientras a lo mejor
the second trial is best before
el segundo juicio lo mejor es antes que
the other one, tinker
el otro
bell, a kiss, gorgeous. Hey, a round of
campanilla un beso guapísima Oye un
applause, not from the whole chat for
aplauso no de todo el chat para
tinker bell who came there as if she did
campanilla que ha venido ahí como la que
n't want it, she has given us a
no quiere la cosa nos ha regalado un
member in the trial, she can no longer
miembre en el juicio ya no puede
present evidence. No, but in the
presentar pruebas No pero en la
preliminary hearing there is still time to
audiencia previa está tiempo todavía de
present evidence, personally. Loli shows
presentar pruebas personate Loli enseña
the crushing that we have done to you. Hey, and take as a witness
el machaque que te hemos hecho Oye y
all those who have
Llévate testigo a todos los que han
repeated that mantra, it's very easy.
repetido ese mantra lo tiene facilísimo
Loli takes as a witness all those who
Loli lleva de testigo a todos los que
have repeated the mantra that she has been
han repetido el mantra de que la
crushed and
machacado y de
that and that you have a  cancer that
que y de que tú tienes un cáncer que que
we have said that it is a lie that
nosotros hemos dicho que es mentira que
you made it up to insult me
te lo has inventado para insultarme
Take all those witnesses who
Llévate a todos esos testigos que tanto
support you so much and give you so much in the
te apoyan y tanto te dan en el
back that I think they are going to leave you stranded
lomo que creo que te van a dejar tirada
Because obviously if one of them
Porque evidentemente si a uno se le
decides to lie as a witness I am going to
ocurre mentir como testigo le voy a
file a complaint but he is going to
poner una querella pero que lo va a
flip out man Mon has given away five
flipar hombre Mon se ha regalado cinco
members Hey hey hey But okay monce Thank you
miembros Oye oye oye Pero bueno monce
very much sweetheart a kiss and that
Muchísimas gracias corazón un beso y que
everything she collected she was going to donate Where
todo lo que cogiera lo iba a donar Dónde
are the papers This is true Loli
están los papeles Esto sí es verdad Loli
said that everything she collected on the channel
dijo que todo lo que cogiera en el canal
not only was she going to donate it but that
no solamente que lo iba a donar sino que
she was going to
ella lo iba a
double the pppa she was going to be a witness right
doblar la pppa iba de testigo verdad A
Maybe She is still willing
lo mejor Sigue dispuesta
Loli Loli huertas said that
Loli Loli huertas decía que
everything good not only was she going to donate
todo bueno no solamente que iba a donar
all the monetization of her channel but
toda la monetización de su canal sino
she promised to double it with her
que se comprometió a doblarlo con su
pocket to
bolsillo a
an animal shelter that I think she
una protectora de animales que creo que
was Friend friend of Tania from
era Amigo amiga de la Tania de
Malaga and she said like Loli Hi a bit the
Málaga y dijo o sea Loli Hi un poco lo
same eh as Pepa eh Because Loli said
mismo eh que la [__] eh Porque Loli dijo
No not everything that I monetize  on the channel
No no todo lo que yo moneti en el canal
these days and I don't know how many months I'm
estos días y no sé cuántos meses yo lo
going to double it and I'm going to give it to an
voy a doblar y lo voy a dar a una
animal association that were friends
asociación de animales que eran amigos
of Tania and she hasn't done it either
de la Tania y tampoco lo ha hecho por lo
apparently
visto
because Peppa at least did it
porque la Peppa por lo menos la ha hecho
at 7 months but that one still seems
a los 7 meses pero esa todavía me parece
to me that no
a mí que no
eh the papers the papers the papers
eh los papeles los papeles los papeles
Che documentation Che Che the
Che documentación Che Che la papel del
truck paper and nobody says half and
camión y nadie dice ni media y eso lo
she said that live
dijo ella en directo
eh it's true this is true
eh es verdad esto es verdad
eh that she was going to earn double s
eh que iba a ganar el doble s
exactly yes she was going to double it double
exactamente sí que iba a doblarlo doble
listen to me
escúchame
understand it's impossible our love
entiéndelo es imposible nuestro amor
Good nobody has told her half and I said
Buen nadie le ha dicho ni media y yo
this remembering and it seems that she said
esto dí recordando y parce que ella dijo
that Damn but like another they hide all
eso [__] pero como otra ocultan todos
the live shows they do I don't know why they do
los directos que hacen yo no sé por qué
live shows to then hide them we have it for
hacen directos para luego ocultarlos lo
sure in the Freaky tubers but
tenemos seguro en los Freaky tubers pero
apart I'm going to tell you something and here
aparte te voy a decir una cosa y aquí se
something is coming to my head
me está viniendo una cosa a la cabeza
we have to remember that the other day
tenemos que recordar que el otro día
we discovered because of Loli why
descubrimos por provoca de Loli por qué
Tania doesn't put her balls in Loli point
Tania no le echa [__] a Loli punto
number one because she's afraid of the
número uno porque le tiene miedo a la
information that  Loli has it in for her
información que Loli tiene sobre ella
okay And there are things she's insinuating and
vale Y ha cosas que está insinuando y
point number two because eh Loli is
punto número dos porque eh Loli le está
paying her says Lili the worst thing about that is that
pagando dice Lili lo peor de eso es que
the girls from the association have come out to
las chicas de la asociación han salido a
thank Loli for the donation that was going to
agradecer a Loli el donativo que iba a
bec because they needed it so much she
serc porque les hacía muchísima falta
left them with so much she left it hanging
las dejó con ísimo lo dejó colgado
exactly but Tania is taking
exactamente pero Tania está cogiendo
money from Loli and that
dinero de Loli y esa asociación de
animal association are her friends
animales son sus amigos
Tania Wait we're going to
Tania Espérate que le vamos a dar las
thank our Pau Pau who has come
gracias a nuestra Pau pau que ha venido
here Pau a kiss gorgeous But
por aquí Pau un beso guapísima Pero
okay but Good night First of all
bueno pero Buenas noches Antes que nada
good night First of all a kiss Pau
buenas noche Antes que nada un beso Pau
See if it falls over there to the people
Mira a ver si le cae por ahí a la gente
who wanted it to touch her
que quería que le tocase
that is very strong I mean Tania has
eso es muy fuerte o sea Tania se ha
kept quiet about Loli she hasn't defended her
callado de Loli no ha defendido a su
family from Loli's insinuations and
familia de las insinuaciones de Loli y
from Loli's threats okay she has
de las amenazas de Loli vale le ha
put a price on her dignity not on her
puesto precio a su dignidad no a su
well dignity her principles to her
bueno dignidad a sus principios a su
defend her family or whatever okay
defender a su familia o lo que sea vale
t she lowered her head she has stayed
t agachado la cabecita se ha quedado
quiet and now the worst thing is that she
calladita y ahora lo peor es que tan
is taking money  from
está cogiendo dinero de
Loli when she finds out that Loli has
Loli cuando sabe que Loli ha dejado
dumped the animal association that
tirada a la asociación de animales que
are her
son sus
colleagues, how heavy we have the cliam hand
colegas qué heavy tenemos el cliam mano
Lili Hey that's strong
Lili Oye eso fuerte
eh she backed out the
eh ella se echó para atrás al día
next day because they
siguiente porque lo
published it but Peppa didn't say that she wasn't
publicaron pero Peppa no dijo que no lo
going to do it and I don't like either of them eh
iba a hac y ninguna me cae bien eh
I think the two of them are terrible, one
me parece terrible la de las dos una
because she used cancer for that
porque ha utilizado el cáncer para ese
live stream in which she didn't give the donations
directo en el que los donativos no los
or she gave them after 7 months and Loli
dio o los dio a los 7 meses y Loli
because Loli's thing is exactly the
porque lo de Loli es exactamente lo
same, what happens is that instead of with
mismo lo que pasa que en vez de con el
cancer it's with the animals but Loli's thing
cáncer es con los animales pero lo de
is more or less not, I mean when you
Loli es más o menos no o sea cuando tú
say that what you generate with your channel is going to
dices que lo que generes con tu canal va
go to a good cause that is going to
a ir para una buena causa eso va a
incite people to give you more
incitar a la gente a que te dé más
donations eh more super chat more members
donativos eh más super chat más miembros
and things for the chiro Maybe I'm
y cosas por el chiro A lo mejor yo te
going to donate to you Maybe I don't have any
voy a donar A lo mejor yo a ti no tengo
thoughts of giving you 50 members and I'm
pensamiento de regalarte 50 miembros y
going to give them to you because I think it goes
te los voy a regalar porque creo que va
to the
para los
animals okay Lili if you have it on hand
animales vale Lili si lo tienes a mano
we put it now if not nothing happens
lo ponemos ahora si no no pasa
Total
nada Total
that  eye there eh eye there that what ha there is
que ojo ahí eh ojo ahí que que ha hay
one thing also important up to
una cosa también importante hasa
also point number one about Loli What
también punto número uno lo de Loli Lo
happens is that the thing about Pepa is that it is
que pasa que lo del de [__] es que es
like uglier not to have used that
como más feo no haber utilizado esa
cause it is like uglier because the other one is
causa es como más fea porque la otra es
ugly of course because it is for the
fea por supuesto porque es por los
animals but Loli's is like uglier it
animales pero la de Loli es como más fea
is like uglier or rather Peppa's is like
es como más fea o sea la de Peppa es
uglier because it is cancer no and also
como más fea porque es el cáncer no y
with a relative of a victim There
adás con un familiar de una víctima Ahí
Ah you know it is ugly ugly really
Ah sabes es feo feo
but important what Oli did is also
tela pero importante lo de Oli también
important what Loli did is also very
importante lo de Loli también
important what Tania did is also
importantísimo lo de Tania también
Dean is very important too point
lo Dean es muy importante también punto
number one Loli The threat in public does not
número uno Loli La amenaza en público no
defend her family so many principles
defiende a su familia tantos principios
that she claims to have does not defend her family she is
que dicea tener no defiende a su familia
left with the threats and all the
se queda con las amenazas y todas las
insinuations that Loli made and point
insinuaciones que hacho Loli y punto
number two Tania is taking money from
número dos Tania está cogiendo dinero de
Loli because In addition they have taken away the
Loli porque Además le han quitado la
monetization of the YouTube channel because it does
monetización del canal de YouTube porque
not comply with the
no cumple con las
rules Tania is taking
normas Tania está cogiendo
Loli's money by
e la pasta de Loli por
visa when Loli has not given her the
visum cuando Loli no le ha dado el
money for the
dinero para la
association she has left  the thing about
asociación ha dejado tirado a lo de a lo
the
de los
animals is strong, that
animales es fuerte eso
eh, how ugly on the part of the three of them.
eh qué feo por parte de las tres
No, of course, I was almost about to
No claro casi estaba yo a punto de
tell you that the one from Troya was within the
deciros que que al de Troya era dentro
bad ones, not the one with the least things, but of
de lo malo no el que menos cosas pero
course we must not
claro no tenemos que
forget, we must not forget a few things about the one
olvidar no tenemos que Olvidar unas
from Troya, there are people who
cositas de al de Troya que hay gente que
seem to forget a few things
parece que se le olvidan algunas cositas
about ard de Troya. No, maybe ard de
de ard de Troy No a lo mejor ard de
Troya, well, it could surely be the
Troya pues puede ser seguramente de lo
worst thing that has stepped on the
peor que ha pisado la
platform, just from memory ard de Troya, with some very, very,
plataforma así de memoria ard de Troya
disgusting words, the one
con unas palabras muy muy muy asquerosas
from Troya, with some very, very
al de Troya con unas palabras muy muy
disgusting words, defended Jos Mara, the
asquerosas defendió a José María el
abuser of Carlota
abusador de Carlota
Prado. He said that Carlota was a girl
Prado Eso dijo que Carlota era una tía
who [ __ ] him like a
que follaba con él como
rabbit, that it was not abuse or
conejo que eso no era un abuso ni una
rape, that it was simply that he had had a drink
violación que eso era simplemente que se
and
que se había tomado una Es copilla y
since his stomach is empty from not having
como tiene el estómago vacío de no haber
eaten much, he [ __ ] like a rabbit. Well,
comido mucho y [__] como coneja Pues
that was not abuse for him,
eso no fue un abuso para él
those are words. dar de Troya, it's worth it to
eso son palabras dar de Troya vale para
send a little greeting to everyone who
mandarle un saludito a todo el que lo
defends him and says that he is good and  join
defiende y dice que es bueno y se junta
him and it's not the worst. No, if I had been
con él y no es lo peor No vamos yo si
super involved in
hubiera estado super involucrado en la
Carlota Prado's cause or had been a
causa de Carlota Prado o hubiera ido de
standard-bearer in Carlota Prado's cause,
abanderado en la causa de Carlota Prado
I would be ashamed to be with a defender
me daría vergüenza estar con un defensor
of her
de su
abuser, I would be very ashamed. Yes, it
abusador me daría mucha vergüenza Sí
is true that ard de Troya
luego sí que es verdad que ard de Troya
has not had any honor-related convictions yet,
de momento no ha tenido ninguna condena
but I have heard them
por el honor pero sí que loos escuchado
say
decir en
things in public like that
público cosas como que
a specific smurf user, a Twitter
a una usuaria pitufa en concreto una
user, should be hit really
tuitera que habría que pegarle bien
hard and have her mouth smashed
fuerte y reventarle bien fuerte la boca
until she bleeds.
hasta que sangre
H So I, personally, only see people
H Entonces yo yo personalmente que gente
like that by my side if it's to
como esa a mi lado solamente si es para
argue, to ridicule
discutido para ridiculizar
HM. It's true, Peppa was also a
HM Es verdad la Peppa también era
defender of Jos Mara because he was
defensora de José María porque era
her colleague, eh, from the Big
colega de de ella eh del grupo de gran
Brother group. Yes, it's
hermano Sí es
true, it's true, the pppa also
verdad es verdad verdad la pppa también
defended that guy, eh, [ __ ], what a Squad, it doesn't matter,
defendía a ese eh jod vaya
Lili or neither, nor daddy, bro, I think they'll go, go, go
Lili o ni ni papi brro creo largan larga
and
largan y
disappear. Oh, Pepa, Pepa, the best
desaparició Ay la [__] la [__] la mejor
DEA song that has ever been made, no matter how much they
canción DEA que se ha hecho por mucho
want to do it and no matter how much they
que quieran hacer y por mucho que
want from
quieran de
you.  At what minute minute
ti En qué minuto minuto
24 pueblo blanco la By the way, one
24 pueblo blanco la Por cierto un
moment Lorena, I'll stop you eh
momento Lorena te paro eh
To say hello to Loli, who is the woman
Para saludar a Loli que es la la mujer
who committed to helping for
que se comprometió a la ayuda de durante
6 months, not what eh they will earn on her channel,
6 meses no lo que eh ganaran en su canal
okay So nothing, then welcome And the
vale Así que nada pues bienvenida Y la
truth is that whoever can really help,
verdad es que quien pueda ayudar de
I'm going to start sending
verdad yo me voy a meter a a mandar
emails and messages on Instagram that you don't
emails y mensajes por Instagram que no
see, ah, I'm going to put this video
veas ah voy a poner el vídeo este
of Ay
de Ay